Repository: openfoodfacts/openfoodfacts-server
Catalog: po/common/*.po
Languages: ja

# serving_too_small_for_nutrition_analysis
source: Serving size is too small (5 g / 5 ml or less) to calculate 100 g / 100 ml values and perform any further nutritional analysis
ja: 1回分の量が小さすぎる（5 g / 5 ml以下）ため、100 g / 100 mlの値を計算してさらに栄養分析を行うことができません。

# session_title
source: Sign-in
ja: サインイン

source: Share
ja: 共有

# show_category_stats
source: Show detailed stats
ja: 詳細な統計情報を表示

# show_category_stats_details
source: standard deviation, minimum, maximum, 10th and 90th percentiles
ja: 標準偏差、最小値、最大値、10 および 90 パーセンタイル

# signin_before_submit
source: If you already have an account on <SITE>, please sign-in before filling this form.
ja: すでに <SITE> のアカウントをお持ちの場合は、このフォームを入力する前にサインインしてください。

source: Sign-out
ja: サインアウト

# site_description
source: A collaborative, free and open database of ingredients, nutrition facts and information on food products from around the world
ja: 世界中から、食品の原材料、栄養成分、情報の、共同のフリーでオープンなデータベース

# logo_site_name
source: Open Food Facts logo
ja: Open Food Facts ロゴ

source: Sort by
ja: 並び替え

# sort_completeness
source: Completeness
ja: 完全性

# sort_created_t
source: Add date
ja: 追加日

# sort_modified_t
source: Edit date
ja: 編集日

# sort_popularity
source: Popularity
ja: 人気

# sort_product_name
source: Product name
ja: 製品名

source: State
ja: 状態

# states_p
source: states
ja: 状態

# states_s
source: state
ja: 状態

source: Stores
ja: 店舗

# stores_note
source: Name of the shop or supermarket chain
ja: 店やスーパーマーケットチェーンの名前

# stores_p
source: stores
ja: 店舗

# stores_products
source: Products sold at %s
ja: %s で販売される製品

# stores_s
source: store
ja: 店舗

# stores_tagsinput
source: add a store
ja: 店舗を追加

# stores_without_products
source: Products not bought at %s
ja: %s で購入していない製品

source: Subscribe
ja: 講読

# tag_belongs_to
source: Belongs to:
ja: 属する:

# tag_contains
source: Contains:
ja: 含む:

# tag_weblinks
source: Weblinks
ja: ウェブリンク

# tagstable_filtered
source: out of _MAX_
ja: _MAX_ の外

# tagstable_search
source: Search:
ja: 検索:

source: Traces
ja: 形跡

# traces_example
source: Milk, Gluten, Nuts
ja: 牛乳、グルテン、豆類

# traces_note
source: Indicate ingredients from mentions like "May contain traces of", "Made in a factory that also uses" etc.
ja: "を微量に含む可能性がある"、"も使用する工場で作られた"、などのように言及している原材料を示しています

# traces_p
source: traces
ja: 形跡

# traces_s
source: trace
ja: 形跡

# twitter
source: Twitter username (optional)
ja: Twitter ユーザー名 (オプション)

source: Unknown
ja: 不明

# unknown_nutrients_p
source: unknown nutrients
ja: 不明な栄養成分

# unknown_nutrients_s
source: unknown nutrient
ja: 不明な栄養成分

source: Unsubscribe
ja: 購読解除

# unsubscribe_info
source: You can unsubscribe from the lists at any time.
ja: いつでもリストから購読解除することができます。

# userid_or_email
source: Username or e-mail address:
ja: ユーザー名またはメールアドレス:

source: User name
ja: ユーザー名

# username_info
source: (non-accented letters, digits and/or dashes)
ja: (アクセントのない文字、数字、および/またはダッシュ)

# username_or_email
source: Username or email address
ja: ユーザー名またはメールアドレス

# users_add_products
source: Products that were added by the user %s
ja: ユーザー %s が追加した製品

# users_add_without_products
source: Products that were not added by the user %s
ja: ユーザー %s が追加していない製品

# users_edit_products
source: Products that were edited by the user %s
ja: ユーザー %s が編集した製品

# users_edit_without_products
source: Products that were not edited by the user %s
ja: ユーザー %s が編集していない製品

# users_p
source: contributors
ja: 貢献者

# users_products
source: Products added by %s
ja: %s が追加した製品

# users_s
source: contributor
ja: 貢献者

# users_without_products
source: Products not added by %s
ja: %s が追加していない製品

source: Video Tutorials
ja: ビデオチュートリアル

source: view
ja: 表示

# view_list_for_products_from_the_entire_world
source: View the list for matching products from the entire world
ja: 全世界から一致する製品のリストを表示

# view_products_from_the_entire_world
source: View matching products from the entire world
ja: 全世界から一致する製品を表示

source: View results from the entire world
ja: 全世界からの結果を表示

# warning_3rd_party_content
source: Information and data must come from the product package and label (and not from other sites or the manufacturer's site), and you must have taken the pictures yourself.<br/> → <a href="https://support.openfoodfacts.org/help/en-gb/9/27">Why it matters</a>
ja: 情報およびデータは、製品パッケージおよびラベルから取得する必要があります(他のサイトまたは製造元のサイトからではありません)。 あなた自身が撮った写真でなければなりません。<br/> → <a href="https://support.openfoodfacts.org/help/en-gb/9/27">なぜ重要なのか</a>

# website
source: Site or blog address
ja: サイトやブログのアドレス

# windows_phone_app_icon_url
source: /images/misc/microsoft/English.svg
ja: /images/misc/microsoft/Japanese.svg

# windows_phone_app_icon_alt_text
source: Get it from Microsoft
ja: Windows Phone ストア

# you_are_connected_as_x
source: You are connected as %s.
ja: %s として接続しています。

# product_js_unselect_image
source: Unselect image
ja: 画像の選択を解除

# product_js_unselecting_image
source: Unselecting image.
ja: 画像の選択を解除します。

# product_js_unselected_image_ok
source: Unselected image.
ja: 画像の選択を解除しました。

# product_js_unselected_image_nok
source: Error while unselecting image.
ja: 画像の選択を解除する際にエラーが発生しました。

# product_js_zoom_on_wheel
source: Enable zooming with the mouse wheel.
ja: マウスホイールでズームを有効にします。

# product_js_use_low_res_images
source: Load lower resolution images (for slow connections)
ja: 低解像度の画像を読み込む（接続速度が遅い場合）

# nutrition_grade_fr_nutriments_estimated_warning
source: Warning: the nutrition facts are not specified. They have been estimated from the list of ingredients.
ja: 警告: 栄養成分は指定されていません。それらは成分表から推定されています。

# nutrition_grade_fr_fiber_warning
source: Warning: the amount of fiber is not specified, their possible positive contribution to the grade could not be taken into account.
ja: 警告: 食物繊維の量が指定されていません。グレードへの肯定的な貢献の可能性は考慮されませんでした。

# nutrition_grade_fr_fiber_and_fruits_vegetables_nuts_warning
source: Warning: the amounts of fiber and of fruits, vegetables and nuts are not specified, their possible positive contribution to the grade could not be taken into account.
ja: 警告：食物繊維、果物、野菜、ナッツ類の量が明記されていないため、成績へプラスに貢献する可能性は考慮されていません。

# nutrition_grade_fr_no_fruits_vegetables_nuts_warning
source: Warning: the amount of fruits, vegetables and nuts is not specified, their possible positive contribution to the grade could not be taken into account.
ja: 警告: 果物、野菜、ナッツの量が指定されていません。グレードへのプラスの貢献の可能性は考慮されませんでした。

# nutrition_grade_fr_fruits_vegetables_nuts_estimate_warning
source: Warning: the amount of fruits, vegetables and nuts is not specified on the label, it was manually estimated from the list of ingredients: %d
ja: 警告：果物、野菜、ナッツの量がラベルに明記されていなかったため、原材料のリストから手作業で推定されました：%d

# nutrition_grade_fr_fruits_vegetables_nuts_from_category_warning
source: Warning: the amount of fruits, vegetables and nuts is not specified on the label, it was estimated from the category (%s) of the product: %d
ja: 警告：果物、野菜、ナッツの量がラベルに明記されていなかったため、製品のカテゴリ（%s）から推定されました：%d

# nutrition_grade_fr_fruits_vegetables_nuts_estimate_from_ingredients_warning
source: Warning: the amount of fruits, vegetables and nuts is not specified on the label, it was estimated from the list of ingredients: %d
ja: 警告：果物、野菜、ナッツの量がラベルに明記されていなかったため、原材料のリストから推定されました：%d

# nutrition_grade_fr_title
source: NutriScore color nutrition grade
ja: ニュートリスコア カラー栄養グレード

# nutrition_grade_fr_formula
source: How the color nutrition grade is computed
ja: カラー栄養グレードの計算方法

# nutrition_grade_fr_alt
source: NutriScore nutrition grade
ja: ニュートリスコア栄養グレード

# delete_product_page
source: Delete the product page
ja: 製品ページを削除

source: Deleting product
ja: 製品を削除します

source: has deleted product
ja: 製品を削除しました

# delete_product_confirm
source: Are you sure that you want to delete the page for this product?
ja: この製品のページを削除してもよろしいですか?

# delete_user
source: Delete the user
ja: ユーザーを削除

# sources_manufacturer
source: Some of the data for this product has been provided directly by the manufacturer %s.
ja: この商品の一部のデータは、メーカー %s から直接提供されています。

# list_of_sources
source: Some of the data and/or photos for this product come from those sources:
ja: この商品のいくつかのデータおよび/または写真は、それらのソースから取得されます:

# warning_not_complete
source: This product page is not complete. You can help to complete it by editing it and adding more data from the photos we have, or by taking more photos using the app for <a href="https://android.openfoodfacts.org">Android</a> or <a href="https://ios.openfoodfacts.org">iPhone/iPad</a>. Thank you!
ja: この商品ページは完成していません。既存の写真からデータを編集または追加したり、 <a href="https://android.openfoodfacts.org">Android</a> または <a href="https://ios.openfoodfacts.org">iPhone/iPad</a> のアプリを使用して写真を撮影して、手伝ってください。ありがとうございます!

source: Recent Changes
ja: 最近の変更

# translators_title
source: Our Translators
ja: 翻訳者

# translators_lead
source: We would like to say THANK YOU to the awesome translators that make it possible to present Open Food Facts, Open Beauty Facts, and Open Pet Food Facts to you in all these different languages! <a href="https://translate.openfoodfacts.org/">You can join us in this global effort: it doesn't require any technical knowledge.</a>
ja: これらすべての異なる言語で Open Food Facts、Open Beauty Facts、および Open Pet Food Facts を提供できる、素晴らしい翻訳者に感謝します! <a href="https://translate.openfoodfacts.org/">あなたもこのグローバルな取り組みに参加できます。技術的な知識は必要ありません。</a>

# translators_renewal_notice
source: Please note that this table is refreshed nightly and might be out of date.
ja: この表は毎晩更新されたり、古くなることがあることにご注意ください。

# translators_column_name
source: Name
ja: 名前

# translators_column_translated_words
source: Translated (Words)
ja: 翻訳済 (語数)

# translators_column_target_words
source: Target Words
ja: 対象の語数

# translators_column_approved_words
source: Approved (Words)
ja: 承認済 (語数)

# translators_column_votes_made
source: Votes Made
ja: 投票済

# minerals_p
source: added minerals
ja: ミネラルを追加

# minerals_s
source: added mineral
ja: ミネラルを追加

# vitamins_p
source: added vitamins
ja: ビタミンを追加

# vitamins_s
source: added vitamin
ja: ビタミンを追加

# amino_acids_p
source: added amino acids
ja: アミノ酸を追加

# amino_acids_s
source: added amino acid
ja: アミノ酸を追加

# nucleotides_p
source: added nucleotides
ja: ヌクレオチドを追加

# nucleotides_s
source: added nucleotide
ja: ヌクレオチドを追加

# other_nutritional_substances_p
source: other nutritional substances added
ja: その他栄養物質を追加

# other_nutritional_substances_s
source: other nutritional substance added
ja: その他栄養物質を追加

# product_as_sold
source: As sold
ja: 販売

# prepared_product
source: Prepared
ja: 調整済

source: Unit
ja: 単位

# nutrition_data_exists
source: Nutrition facts are specified for the product as sold.
ja: 販売された製品について栄養成分が指定されています。

# nutrition_data_prepared_exists
source: Nutrition facts are specified for the prepared product.
ja: 調整された製品について栄養成分が指定されています。

# nova_groups_s
source: NOVA group
ja: NOVA グループ

# nova_groups_p
source: NOVA groups
ja: NOVA グループ

# nova_groups_info
source: NOVA groups for food processing
ja: 食品加工用NOVAグループ

# footer_partners
source: Partners
ja: パートナー

source: Adults
ja: 成人

# adults_description
source: From 18 years up to and including 64 years of age
ja: 18 歳から 64 歳まで

source: Elderly
ja: 高齢者

# elderly_description
source: From 65 years of age and older
ja: 65 歳以上

source: Adolescents
ja: 青少年

# adolescents_description
source: From 10 years up to and including 17 years of age
ja: 10 歳から 17 歳まで

source: Children
ja: 子供

# children_description
source: From 36 months up to and including 9 years of age
ja: 3 歳から 9 歳まで

source: Toddlers
ja: 幼児

# toddlers_description
source: From 12 months up to and including 35 months of age
ja: 12 ヶ月から 35 ヶ月まで

source: Infants
ja: 乳児

# infants_description
source: From more than 12 weeks up to and including 11 months of age
ja: 12 週以上から 11 ヶ月まで

# additives_efsa_evaluation
source: EFSA evaluation
ja: EFSA 評価

# additives_efsa_evaluation_overexposure_risk_title
source: Risk of overexposure
ja: 過剰暴露のリスク

# additives_efsa_evaluation_overexposure_risk_high
source: The European Food Safety Authority (EFSA) has determined that some population groups have a high risk of reaching or exceeding the Acceptable Daily Intake (ADI) for <tag>.
ja: 欧州食品安全機関 (EFSA) は、一部の集団グループは <tag>の 1 日あたりの許容摂取量 (ADI) に達するか、それを超えるリスクが高いと判断しました。

# additives_efsa_evaluation_overexposure_risk_moderate
source: The European Food Safety Authority (EFSA) has determined that some population groups have a moderate risk of reaching or exceeding the Acceptable Daily Intake (ADI) for <tag>.
ja: 欧州食品安全機関 (EFSA) は、一部の集団グループは <tag>の 1 日あたりの許容摂取量 (ADI) に達するか、それを超えるリスクが高いと判断しました。

# additives_efsa_evaluation_overexposure_risk_description
source: To evaluate your exposure to the <tag> food additive, you can browse our list of products that contain it. See the list of <nb_products> products with <tag> below.
ja: <tag> 食品添加物への暴露を評価するため、それを含む製品のリストを参照できます。 <tag> 以下の <nb_products> 製品のリストを参照してください。

# additives_efsa_evaluation_overexposure_risk_products_link
source: %d products with %s
ja: %d 製品 %s

# additives_efsa_evaluation_overexposure_risk_no
source: The European Food Safety Authority (EFSA) has determined that no population groups has more than 5% of members at risk of consuming more than the acceptable daily intake of <tag>.
ja: 欧州食品安全局 (EFSA) は、1日の許容摂取量である <tag> を超えて消費するリスクのあるメンバーが5％を超える人口グループは存在しないと判断しました。

# additives_efsa_evaluation_overexposure_risk_icon_alt_high
source: High risk of over exposure
ja: 過剰暴露のリスクが高

# additives_efsa_evaluation_overexposure_risk_icon_alt_moderate
source: Moderate risk of over exposure
ja: 過剰暴露のリスクが中

# additives_efsa_evaluation_overexposure_risk_icon_alt_no
source: No or very low risk of over exposure
ja: 過剰暴露のリスクがない、または非常に低いです

# additives_efsa_evaluation_exposure_greater_than_adi
source: Risk of reaching or exceeding the acceptable daily intake (ADI)
ja: 1日あたりの許容摂取量（ADI）に達する、またはそれを超えるリスク

# additives_efsa_evaluation_exposure_greater_than_noael
source: Risk of reaching exceeding the maximum dose without adverse effect (No observed adverse effect level - NOAEL)
ja: 有害作用なしに最大用量を超えるリスクがあります (有害作用レベルが観察されません - NOAEL)

# additives_efsa_evaluation_exposure_mean_greater_than_adi
source: Groups with more than 50% of members exceeding the acceptable daily intake (ADI)
ja: メンバーの50％以上が1日の許容摂取量 (ADI) を超えるグループ

# additives_efsa_evaluation_exposure_95th_greater_than_adi
source: Groups with more than 5% of members exceeding the acceptable daily intake (ADI)
ja: メンバーの5％以上が1日の許容摂取量 (ADI) を超えるグループ

# additives_efsa_evaluation_exposure_mean_greater_than_noael
source: Groups with more than 50% of members exceeding the maximum dose without adverse effect (No observed adverse effect level - NOAEL)
ja: 有害作用なしに最大用量を超えるメンバーが50％を超えるグループ (有害作用レベルが観察されない - NOAEL)

# additives_efsa_evaluation_exposure_95th_greater_than_noael
source: Groups with more than 5% of members exceeding the maximum dose without adverse effect (No observed adverse effect level - NOAEL)
ja: 有害作用なしに最大用量を超えるメンバーが5％を超えるグループ (有害作用レベルが観察されない - NOAEL)

# exposure_title_95th
source: Moderate risk
ja: 中程度のリスク

# exposure_description_95th
source: 5% of people or more
ja: 5%以上の人が

# exposure_title_mean
source: High risk
ja: 高いリスク

# exposure_description_mean
source: 50% of people or more
ja: 50％以上の人が

# additives_classes
source: Functions
ja: 機能

source: Photos and data check
ja: 写真とデータの確認

# photos_and_data_check_description
source: Product pages can be marked as checked by experienced contributors who verify that the most recent photos are selected and cropped, and that all the product data that can be inferred from the product photos has been filled and is correct.
ja: 製品ページは、最新の写真が選択およびトリミングされていること、および製品写真から推測できるすべての製品データが入力され、正しいことを確認する経験豊富な寄稿者によってチェック済みとしてマークできます。

source: Photos and data checked
ja: 写真とデータを確認しました

source: I checked the photos and data.
ja: 写真とデータを確認しました。

source: I checked the photos and data again.
ja: 写真とデータをもう一度確認しました。

# last_check_dates_p
source: Last check dates
ja: 最終確認日

# last_check_dates_s
source: Last check date
ja: 最終確認日

# product_last_checked
source: Last check of product page on
ja: 製品ページの最終確認

# product_other_information
source: Other information
ja: その他の情報

# producer_version_id
source: Producer version identifier
ja: 生産者のバージョンID

# producer_product_id
source: Producer product identifier
ja: 生産者の製品ID

source: Net weight
ja: 正味重量

source: Drained weight
ja: 固形量

source: Volume
ja: 容量

source: Other information
ja: その他の情報

source: Conservation conditions
ja: 保存条件

source: Warning
ja: 警告

source: Preparation
ja: 調理

source: Recipe idea
ja: レシピのアイデア

# origin
source: Origin of the product and/or its ingredients
ja: 製品および/またはその成分の原産国

# origin_note
source: Packaging mentions that indicate the manufacturing place and/or the origins of the ingredients
ja: 成分の製造場所および/または原産国を示す包装に関する記述があります

# origin_example
source: Made in France. Tomatoes from Italy. Origin of the rice: India, Thailand.
ja: フランス製。イタリア産のトマト。米の原産地：インド、タイ。

source: Customer service
ja: カスタマーサービス

source: Producer
ja: 生産者

source: Recycling instructions - To recycle
ja: リサイクル手順 - リサイクルするには

source: Recycling instructions - To discard
ja: リサイクル手順 - 廃棄するには

# checkers_products
source: Products checked by %s
ja: %s が製品を確認しました

# checkers_without_products
source: Products not checked by %s
ja: %s は製品を確認していません

# correctors_products
source: Products corrected by %s
ja: %s が製品を修正しました

# correctors_without_products
source: Products not corrected by %s
ja: %s は製品を修正していません

# contributors_products
source: Products added by %s
ja: %s が追加した製品

# editors_products
source: Products edited by %s
ja: %s が製品を編集しました

# editors_without_products
source: Products not edited by %s
ja: %s は製品を編集していません

# informers_products
source: Products completed by %s
ja: %s が製品を完了しました

# informers_without_products
source: Products not completed by %s
ja: %s は製品を完了していません

# photographers_products
source: Products photographed by %s
ja: %s が製品の写真を撮影しました

# photographers_without_products
source: Products not photographed by %s
ja: %s は製品の写真を撮影していません

# user_s_page
source: %s's page
ja: %s のページ

# obsolete
source: Product taken off the market
ja: 商品が市場に出回っています

# obsolete_since_date
source: Withdrawal date
ja: 販売終了日

# obsolete_since_date_note
source: Format: YYYY-MM-DD or YYYY-MM or YYYY
ja: フォーマット：YYYY-MM-DD、YYYY-MM、YYYYのいずれか

# obsolete_warning
source: Important note: this product is no longer sold. The data is kept for reference only. This product does not appear in regular searches and is not taken into account for statistics.
ja: 重要な注意: この製品は販売されていません。データは参照用にのみ保存されます。この製品は通常の検索には表示されず、統計には考慮されません。

source: Get the app
ja: アプリを入手する

# get_the_app_android
source: Get the Android app
ja: Android アプリを入手する

# get_the_app_iphone
source: Get the iPhone app
ja: iPhone アプリを入手する

# get_the_app_ipad
source: Get the iPad app
ja: iPad アプリを入手する

# warning_gs1_company_prefix
source: <em>Ambiguous barcode</em>: This product has a Restricted Circulation Number barcode for products within a company. This means that different producers and stores can use the same barcode for different products.
ja: <em>あいまいなバーコード</em>: この製品には、企業内の製品用の制限付き流通番号バーコードがあります。これは、異なる生産者や店舗が異なる製品に同じバーコードを使用できることを意味します。

source: Environment infocard
ja: 環境情報カード

# environment_infocard_note
source: HTML code for the environment infocard in the mobile application
ja: モバイルアプリケーションの環境情報カードのHTMLコード

source: Environment impact level
ja: 環境影響レベル

source: Carbon impact from meat or fish
ja: 肉または魚からの二酸化炭素の影響

# of_carbon_impact_from_meat_or_fish_for_whole_product
source: of carbon emission from meat or fish for the whole product
ja: 製品全体の肉または魚からの二酸化炭素放出

source: of sustainable daily emissions of 1 person
ja: 1人の持続可能な1日排出量

source: of sustainable weekly emissions of 1 person
ja: 1人の持続可能な週排出量

source: for one serving
ja: 一食分

source: Methodology
ja: 方法論

# carbon_footprint_note_foodges_ademe
source: Carbon emissions computations rely on the CO<sub>2</sub> per kg values from the FoodGES program by <a href="https://www.ademe.fr">ADEME</a>.
ja: 二酸化炭素排出量の計算は、 <a href="https://www.ademe.fr">ADEME</a>よる FoodGES プログラムの 1 kgあたりの CO<sub>2</sub> 値にもとづいています。

# carbon_footprint_note_sustainable_annual_emissions
source: Sustainable annual emissions: 2 tons of CO<sub>2</sub> equivalent per person to achieve the goals set in COP21.
ja: 持続可能な年間排出量: COP21 で設定された目標を達成するために、1人あたり2トンの CO<sub>2</sub> 相当。

# carbon_footprint_note_uncertainty
source: Carbon footprint calculations have high uncertainty. Values should be looked at with caution and are more intended for relative comparison than as absolute values.
ja: 二酸化炭素排出量の計算には高い不確実性があります。値は注意して確認する必要があり、絶対値としてではなく相対的な比較を目的としています。

# error_too_many_products_to_export
source: Too many products (%d products, the limit is %d) to export, please download the <a href="/data">complete database export</a> instead.
ja: エクスポートする製品が多すぎます (%d 製品。制限は %d)。代わりに、 <a href="/data">完全なデータベースエクスポート</a> をダウンロードしてください。

# translate_taxonomy_to
source: Help translate the %s to %s
ja: %s から %s への翻訳を支援してください

# translate_taxonomy_description
source: You can suggest translations for the entries below that have not yet been translated to your language. The blue link and the black text (both in English) show respectively the non-localized product and the original entry incl. optional synonyms separated by commas. Enter the translation in the text field, incl. optional synonyms, and then click the Save button. Thank you!
ja: あなたの言語にまだ翻訳されていない項目について、翻訳を提案できます。青色のリンクと黒色のテキスト（どちらも英語）は、それぞれ訳されていない商品と元のエントリ( オプションの同義語を含む) をカンマで区切って表示しています。テキストフィールドに訳を入力し、オプションの同義語も含めて、保存ボタンをクリックしてください。ありがとうございます！

# translate_taxonomy_add
source: Show only entries without pending translations.
ja: 保留中の翻訳のないエントリのみを表示します。

# translate_taxonomy_edit
source: Also show entries with pending translations from you or other users.
ja: あなたまたは他のユーザーからの翻訳が保留中のエントリも表示します。

source: translated
ja: 翻訳

source: to be translated
ja: 翻訳が必要

source: Current translation
ja: 現在の翻訳

# button_caption_yes
source: Yes
ja: はい

# button_caption_no
source: No
ja: いいえ

# popularity_s
source: popularity
ja: 人気

# popularity_p
source: popularity
ja: 人気

# ingredients_analysis_p
source: ingredients analysis
ja: 原材料分析

# ingredients_analysis_s
source: ingredients analysis
ja: 原材料分析

source: Ingredients analysis
ja: 原材料分析

# ingredients_analysis_disclaimer
source: The analysis is based solely on the ingredients listed and does not take into account processing methods.
ja: 分析は、記載されている原料のみに基づいており、調理方法を考慮していません。

# rev_warning
source: You are viewing an old version of this product page!
ja: この製品の古いバージョンのページを表示しています!

# rev_number
source: Revision number:
ja: 改訂番号:

# rev_contributor
source: Edited by:
ja: 編集者:

# rev_previous
source: Previous version
ja: 前のバージョン

# rev_next
source: Next version
ja: 次のバージョン

# rev_latest
source: Latest version
ja: 最新バージョン

# import_data_file_title
source: Import a product data file
ja: 製品データファイルをインポートする

# import_data_file_description
source: Upload a spreadsheet file (Excel file or a comma or tab separated UTF-8 encoded CSV file) with product data.
ja: 商品データを含むスプレッドシートファイル( Excelファイルまたはカンマまたはタブ区切りのUTF-8エンコードされたCSVファイル) をアップロードします。

# import_data_file_format
source: You can upload a table with the columns Open Food Facts import format, or you can upload a table in any format and then select the columns to import.
ja: Open Food Factsインポート形式の列を含むテーブルをアップロードするか、任意の形式のテーブルをアップロードしてから、インポートする列を選択してください。

# upload_product_data_file
source: Upload a file with product data
ja: 商品データを含むファイルをアップロード

# uploading_file
source: File being uploaded.
ja: ファイルをアップロードしています。

# upload_error
source: The file could not be uploaded.
ja: ファイルをアップロードできませんでした。

# import_data_file_select_format_title
source: Select and import data
ja: データの選択とインポート

# import_data_file_select_format_description
source: Use the form below to indicate which columns to import and what data they contain.
ja: 以下のフォームを使用して、インポートする列と、その列に含まれるデータを指定してください。

source: Import data
ja: データのインポート

# import_file_rows_columns
source: The uploaded file contains %s rows and %s columns.
ja: アップロードされたファイルには %s 行と %s 列が含まれています。
